1. Por que sistemas em rede são organizados em camadas?
		Cada camada é suposta a abstrair implementacoes e prover tecnologias para
	a camada acima poder usufruir

2. Quais as vantagens da arquitetura "Computadores em Rede"?

3. Porque a arquitetura cliente-servidor tem problemas de escalabilidade?

4. Por que replicacao (Java) funciona bem quando a maioria das operações forem de leitura!

5. O que voce entende pelo

Implemente:
1. Código RMI, execute e comente o código e a execuçãp. Pode ser qualquer código.
