1) Dê exemplos de sistemas (implementacoes) onde posso ou não ter acoplamento de tempo e de espaco, Aqui eu tenho 4 possibilidades (8 exemplos ao total)
	AT, AE:
		Comunicacao entre Sockets TCP:
			Se precisa saber o endereco ip e porta do destinatario e os 2 lados precisam estar online para ocorrer a comunicacao.
		Remote Procedure Call (RPC):
			Se chama uma funcao de um servidor que precisa retornar essa funcao para o mensageiro
			um processo bloqueante que necessita da resposta do servidor para o cliente diretamente.
	DT, AE:
		Servico de Email:
			O Mandante da mensagem precisa saber o endereco de E-mail do remetente mas os 2 não precisam estar online quando a mensagem for enviada a um intermediario que armazena os emails (Ex: Outlook)
		Servico de Chat P2P Com armazenamento de mensagems:
			O Mandante da mensagem precisa saber o usuario no qual vai mandar e suas mensagems
			ficam armazenadas no servidor para que quando o remetente volte ja tenha as mensagems
			Disponiveis.
	AT, DE:
		IRC (Internet Relay Chat):
			O Mandante da Mensagem precisa somente estar na sala com o remetente mas os 2 precisam estar online ao mesmo tempo para receber a mensagem.
		Reuniao online (Microsoft Teams):
			Os integrantes precisam estar online na reuniao ao mesmo tempo mas não precisam saber o endereco dos integrantes.
	DT, DE:
		Espaco de Tuplas (JavaSpaces):
			Se tem uma area onde pode ser colocado objetos (tuplas) que podem ser utilizadas para escrituras e leituras sem necessidade
			dos dois terem conhecimento de si ou estarem sincronizados ao mesmo tempo.
		Publish, Subscribe (MQTT):
			Nao precisa se conhecer os Produtores de eventos para um broker e não precisa estar online
			na hora que o evento for enviado para o broker se ele tiver um armazenamento de eventos
			para despacho para os assinantes que ainda nao conectaram.
	

2) Escreva o que você entende pelo tipo de middleware e procure 3 players usados no mercado hoje em dia para cada um deles
a) PubSub
	Um broker recebe eventos de instrumentos externos e notifica os clientes assinantes.
	Ex: Google Cloud Pub/Sub, Kafka e RSS
b) Manage Queues
	Um broker recebe mensagems para por em uma fila especifica onde produtores e consumidores
	interagem com uma fila especifica.
	Ex: Java Messaging Service(JMS), ZeroMQ e Apache Qpid
c) Distributed Shared Memory
	Computadores em cluster que agem como uma unidade de memoria unica para serem utilizadas em programas
	Ex: Apache Ignite, Hazelcast e Infinispan
d) Espaco de Tuplas
	Um espaco onde clientes podem escrever objetos (Tuplas) sobre e ler também.
	Ex: JavaSpaces, GigaSpaces e Apache River
